فجأة
كثيرا ما يحدث
أعرف
روس سيتزوج
فيبي تجعل الناس
ماذا يفعل الناس عادة
نحن فقط نجلس هنا
إذا مت
النس سيعرفون اني كنت هنا
فقط بواسطة طبعة الورك
على هذا الكرسي
يجب أن نعمل شيئا
شيء ضخم
نحن يمكننا أن نتسلق جبل أفريست
ليس شيئا غبيا
شيء ضخم
رأيت إعلانا لهذا الفيديو
يتسلق الناس ذلك الشيء كل يوم
نحن يمكن أن كليا نعمل ذلك
لم لا؟
أعني، هو فقط تسلق
هو فقط حاد
نحن ذاهبون، سيكون لطيفا
لترك طبعة الورك على أفيريست
مالذي يحدث؟
نحن سنتسلق جبل أفريست
نعم، ياطفل
فكرت بذلك ذلك
$ نعم، لكنه يكلف 60,000
وأنت تعرف، يمكن أن تموت
وأنت حقا ستموت
يمكن أن نحصل عليه
يمكن أن نعمل ذلك
بدون ان نخاطر بحياتنا مطلقا
بينما نحن في متجر الفيديو
" Die Hard " يمكن أن نستأجر
انا تذكرت
ذالك الأفيريست متوفر فقط
خلال الطلب البريدي
لذا أنت ابقى هنا
وانت صاحبني؟
لكن في أحد هذه الأيام
سنرجع من حيث أتينا
ثانية " Die Hard " وسنتأجر
" اذن ادعو عمك " ناثان
سيصبح مدعوا ؟؟او لا؟
أوه، يالله
لا أحد يحبه
هو رخيص جدا هو لن يطير
إلى لندن في المليون سنة
ادعيه
هل أنا من عمل هذا ؟
نعم
نحن سنقول بأن بن خاطبهم
دعوت رايتشل؟
متأكد، لم لا؟
حقا؟
أنا لن أكون بكل راحتي
اي احد من المسنين هنا
هل تعتقد
نحن يجب أن لا أدعوها؟
تعرف بإنني احب رايتشل بالتأكيد
هو فقط ذلك
قد يكون صعبا عليك
لكنه بالتأكيد قرارك
شاي أكثر؟
متأكد
إيرل رمادي؟
حسنا، ادعو من تريد
أنا لا أريد لكي أكون عازبا، اوكي؟
أنا فقط أريد أن أتزوج ثانية
وأنا فقط اريد المليون دولار
يا إلهي، مونيكا، شكرا لله
هذه رايتشل
احد الباقون على قيد الحياة
هذا تشالندر
فيبي
جوي
هل تتذكرين روس؟
متأكده
رجع في المدرسة العليا
انا عندي الازدحام عليك
أعرف
تعرف ؟
إعتقدت بأنك عرفت
أنا أكون أخ مونيكا
أعرف
اسمع، أتعتقدين
أحاول ان لا أتعدى حدودي
هل هو يرغب أن يكون بخير
لو طلبت منك الخروج معه في وقت ما؟
لربما
موافقة، ربما أنا سأفعل
انظر انا أنظر
العاطفة الكبيرة في مستقبلك
حقا؟
أنا افعل
روس، أنت عظيم جدا
هو أبدا لن يحدث
عندي سؤال
في الحقيقة، هو ليس
كثيرا سؤال
هو أكثر من تسائل عام
لحظة
حسنا، لفترة الآن
أنا أريد
ذلك صحيح
أنظر
ماذا؟
اسمعي يافتاة، إذا تريدين هذه العربية
يجب ان تأخذيني معها
هل رأيت ذلك؟
أنت كنت مدهش
أي إمرأة جديدة
أيها السيدات والسادة
لم يكن ممكننا أن أعمل هذا
بدونك
ملابس أكثر في المجفف؟
أنا بخير
لم يكن عندك حق لإخباري
كنت تملك مشاعر اتجاهي
لقد كنت جيدا مع جولي
قبل أن اكتشف
أنا كنت بخير أيضا، هو ليس
سهلا لي لرؤيتك مع جولي
أنا لست بحاجة إلى هذا الآن
هو فقط متأخر جدا
أنا مع شخص آخر
هذه السفينة أبحرت
حسنا، حسنا
امضي واعمل على ذلك
أنا لست بحاجة إلى سفينتك الغبية
هذه المرة الأولى التي اعمل بها
بشيء أهتم به
أعمل شيء
بأني في الحقيقة جيد في
إذا أنت لا تحصل على ذلك
أحصل على ذلك، لكن أنا متعب
من جهاز تسجيل مكالماتك
أنا لا أعرف ما العمل
ليس انا
هل هذا حول مارك؟
أوه، اللهي
موافق، هو ليس
أنا لا أستطيع الإستمرار بهذا
معركة نفسها مرارا وتكرارا
أنت تصعب الامر
أنا؟
ماذا تريديني ان اعمل؟
لا ادري انظر، لربما
نحن يجب أن فقط نستريح
صحيح دعنا نستريح
لنحصل على بعض اللبن المجمد
أو اي شيء
إستراحة من بعضنا
لماذا تسرع؟
صديقتي التي اخبرتك عنها
تريد العودة
سوية معي
وجدتها
ذلك عظيم جدا
حظ سعيد مع صديقتك
شكرا
حصلت على رسالتي؟
في الوقت المناسب
هل يمكن ان اكون صديقتك؟
يمكن ذلك كثيرا
أريدك أن تخرج
أخرج
أريد أن أتحدث عن هذا
حسنا، كيف كانت هي؟
هل هي جيدة؟
لا تجيب عن ذلك
أنت أردت التحدث عنه
كيف كانت هي؟
هي كانت
هي لم تكن جيدة لم تكن جيدة
لا شيء بالمقارنه إليك
هي كانت مختلفة
هل هو إختلاف جيد؟
لا أحد يحب التغيير
فقط توقف
الطريق إعترفت إلى كل شيء
هو فقط اراني
كم نموت، عرفت؟
أعني، أمي ما عرفت
هذه تحسب
فقط تقول
"غشاشه، دائما غشاشه "
أنا فقط أتمنى بأننا لم نفقد
تلك الشهور الأربعة
لكن وقت ما إحتجت
فقط لتكون مسئولا عن كل شيء
نحن كنا في فترة إستراحة
تبدو كأنك تحبها حقا
ماذا عملت أنا؟
وافقنا بأنه سيكون شيء في الإسبوعين
لا إلتزام
تلك البنت فقط صرفت كامل المساء
في التكلم مع أصدقائك
تطلب سمع القصص عنك
تنظر خلال
ألبومات صور مونيكا
أنت لا تعمل ذلك
إذا أنت فقط فيه لإسبوعين
أتعتقد؟
أنت عندك 14 ساعة حتى
تكون هي في المطار
وأنت تجلس هنا
في المدخل
مع رئيسة مشجعات بعمر 28 سنة
مع شفة سمينة
محقة
هذا مدهش جدا
زواج أخي
وفي لندن
هو رومانسي جدا
هي، الذكي الجميل
منديل
أنت في الزفاف
يجب أن تبكي
منديل؟
لا، حصلت على دعوتي
لم هذا المظروف؟
تروس ترك ابنه بن يخطابهم
هل حصلت على دعوتك
إلى زفاف روس؟
لاتقلق، سأجلب ضيفا
أنا غيوره جدا أنتم جميعا ذاهبون
لم اعرف بأنك لا تستطيع طيران
في ثلثك الثالث
أنا لست كذلك
عرفت ذلك
لذا أنا لم أعرف ذلك
لكنك يجب أن ترى وجوهههم
مالذي يحدث؟
فقط تخبئوهم
ماهذا؟
دعوة زفاف روس؟
لربما هذه لواحد
نحن كان يجب أن نختفي
لا، انتم، تعالوا
ليس من الضروري أن تعمل ذلك
أنا سعيدة له
أنا حقا
سأكون كذلك
أنا آسفه
أنتي ستأتين، مع ذلك
أليس كذلك؟
لا ادري
هذا ليس أحد أولئك
إذا لن تأتي لن نأتي " ؟"
لأني إشتريت تذكرتي
تعرفين ماذا تكون الغربة الحقيقية؟
إذا أنتي لم تكون هناك
فقط قولي بأنك ستفكرين في الموضوع
أنا سأفكر في الموضوع
من أين هذا؟
ذلك روس
أوه، ياللهي
لقد تذكر
تذكر ماذا؟
كان قبل شهور
نحن كنا نمر بجانب هذا المتجر الأثري
رأيت هذا وأخبرته
جدتي كانت تملك مثله
عندما كنت طفلة صغيرة
أنا لا استطيع ان اصدق انه تذكر
لقد كلفه ثمنا كبيرا
انا لا استطيع التصديق انه فعلها
انه يتذكر متى وقع في الحب
مع كارول
وحصل عليها
تلك البطة البلورية الغالية؟
ماذا قلت؟
أوه، اللهي
الرحلة رقم 457
بيجين
أوه، اللهي
نحن كنا في المدرسة سوية
لن نرى بعضنا منذ مدة
هبطت في الصين
تخمين؟من المسؤول عن الحفر؟
جولي
أليس ذلك عظيما؟
بصاق على رقبتك الرائعة؟
ذلك جميل جدا
لا، تغلقين
ليس، أنتي
واحد، إثنان، ثلاثة
أنتي لم تغلقين
هي لم تغلقين
لا، تتغلقين
أنتي
روس، مرحبا
هذه رايتشل
أنا أتيت لأقول
ان كل شيء بخير
وأنا سعيده جدا لأجلك
وقطتك
من الواضح، اني غلبتك
أنا غلبتك
وانا مع صديقي
ريتشل اتتني رسالة منك
أوه، اللهي
اغلق الهاتف
اعطيني الهاتف
هل غلبتني؟
أوه، الله
هل غلبتني ؟
أين ماتكون
تحتي؟
أساسا
مؤخرا
عندي نوع من المشاعر اتجاهك
أحتاج للتمدد
انفصل عن جولي
ضمها لأجل الله
حقا؟
هو دائما أنتي، راتش
أوه، الله
اسمع، أنا آسف
انا لابد ان اعمل الليلة
حسنا
انت تستحق الانتظار
وانا لا أعني فقط الليلة
أوه، الله
حبيبي
حسنا
لا، أنتي فقط ضغطتي
على صندوق العصير
هل قلت أي شئ إلى رايتشل حول
بنت محل النسخ معي؟
أنا آسف
هل لم يكن بالمفترض أن اقول؟
انهيته
لأنني كنت مجنون فيك
لا لأن أتوقف عن محبتك
هل ما زلتي تحبيني؟
ماذا يعني ذلك؟
هل تريدين أن نرجع مع بعض سوية؟
لربما
لا أدري
أنا فقط أشعر
أنا لا أستطيع التفكير بأن حتى
نعود سوية، لذا إنتهى
حسنا من قبلي
هي فقط اعرف
ذلك ليس تلك الأرض المشاعة
هو لا يحدث مع كل رجل
هذا مشكلة كبيرة
عرفته
رايتشل ستأتي
الا تبدو جميلة؟
أوه، اللهي
لنستعد
للحفلة الراقصة
ليس من الضروري أن ننظر لهذا
نعم
هيا
توجه لمونيكا
هناك هي
اخرس
تضيف آلة التصوير 10 باونات
لذا كم عدد آلات تصوير
في الحقيقة عليك؟
اطفئهم
حقا روس؟
انظروا جيدا سيد كوتر
أنا لا أستطيع الذهاب إلى حفلتي الراقصة بدون موعد
تأخر جدا
إذا أنتي لن تذهبين
انا لا اريد الذهاب أيضا
عندي فكرة رائعة
أنت يجب أن تأخذ رايتشل إلى الحفلة
رأينا بما فيه الكفاية
دعني أكمل
اريد ان ارى
حسنا، لن اشاهد
تعال ايها الطفل لنذهب
كم انت وسيم
لنريهم
اوكي
رايتشل، امستعدة ام لا؟
سيأتي فارسك في الشروق
أوه، عزيزي
كيف اطفئ هذا؟
انا لا اصدق انك فعلت ذلك
انظري؟هو سرطانها البحري
هل لن تذهبين حقا؟
ذهابي فقط صعبا جدا
تعرف، أعني
هو روس
كيف سأشاهده وهو يتزوج؟
فقط للأفضل
تعرفين؟هو
اصبح شخصا زائدها
للبقاء هنا مع فيبز
ستصبح كبيرة جدا في ذلك الوقت
ستحتاج شخص ما
لمساعدتها في تربيط أحذيتها
يقودها إلى المستشفى
لو ارادت تنجز عملا
أنت لاتملك سيارة
ورخصتك القيادية إنتهت
هناك الكثير لأعمله
وأنا أملك وقت قليل جدا
تأكد من هذا
هناك مكان تستطيع الذهاب اليه
لإستئجار فيديوات كل المتاحف
"هو تقريبا من الجيد ان يصبح هناك "
من الأفضل، أنت لا تستطيع الذهاب إلى المتحف
بملابسك الداخلية
انت يمكنك، لكن فقط لمرة واحدة
نحن يمكن أن نحصل على الفيديوات
في المشاهد
سيصبح لدينا في فندق السي آر في غرفة
ولا احتاج للذهاب خارجا
إذا نحن نعمل ذلك
" Die Hard " يجب أن نستأجر
أراهنك بأن النسخة البريطانية جيدة